Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faça vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Se ainda nem começamos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
Entendido
Shanks!
Você conhece ele, Nekomamushi?
Sim!
Shanks, o Ruivo, certo?
Entendi!
Por isso aquele chapéu
de palha me trazia lembranças!
Sério?
Inuarashi também disse o mesmo!
Vocês todos conhecem o Shanks?
O gato e eu estivemos a bordo
do navio de Roger por um tempo.
Hã?
Vocês também fizeram parte da
tripulação do Rei dos Piratas?
Da tripulação?
Bem, pode-se dizer que sim...
Embarcamos em muitos navios
como servos de Oden-sama.
Também embarcamos
no Moby Dick de Barba Branca.
Sempre estivemos com Oden-sama,
mesmo quando ele foi recrutado por Roger...
Espera, espera!
Barba Branca?
Isso mesmo.
Naquela época...
...nós éramos apenas
aprendizes como Shanks e Buggy.
Ei, espera!
Espera, espera!
Eu me perdi!
Vamos ver...
Mas nós não fomos para Laugh Tale.
Eu disse para esperarem!
Primeiro no navio de Barba Branca,
estavam Oden, o cachorro e o gato.
Depois Oden foi recrutado por
Roger e embarcaram em seu navio.
Que lembranças!
Aquela época foi divertida!
Raças, terras e climas nunca antes vistos!
O mar de nuvens que flutua no céu!
A ilha que flutua no fundo do mar!
A luz do sol!
Todos os dias eram emocionantes!
Que lembranças daqueles dias de aventuras!
Há pouco, eles queriam se matar.
Então, Kin'emon e companhia também embarcaram no navio de Barba Branca?
Não, nós permanecemos no País de Wano.
Nós tentamos com todas as nossas forças...
...evitar que Oden-sama embarcasse em um navio pirata!
Em uma nação fechada como
o País de Wano, sair do país é um crime.
Por outro lado, Oden-sama nunca concordou...
...com as leis de seu país isolado.
Nós também conhecemos
Barba Branca, Roger e companhia...
...quando desembarcaram no País de Wano.
Eles tinham um forte senso de justiça
e não pareciam ser más pessoas.
Mas nunca um daimyo havia embarcado em um navio pirata, então, como seu servo...
Então, vocês conhecem o Shanks, certo?!
E o Rayleigh também?
Sim, claro.
O navio de Roger em que estiveram...
...foi o Oro Jackson, que foi
construído pelo meu mestre, Tom-san!
O que você disse?
Um aprendiz de Tom, o carpinteiro?
Posso perguntar uma coisa?
Então, vocês conheceram Crocus, o médico de bordo...
Espera, Brook!
Desculpe interromper.
Há algo que quero confirmar.
Disseram que os quatro Road Poneglyphs
indicam onde fica Laugh Tale, certo?
Estou preocupado com nossa rota.
Olhem.
Os registros do Log Pose!
Normalmente, escolhemos nosso próximo destino
observando a direção em que apontam essas três agulhas,
mas é realmente certo não as seguirmos mais?
Nós encontramos Tral-kun e chegamos a esta ilha por acaso seguindo uma Vivre Card...
...e sem querer encontramos um Road Poneglyph, que indica a direção para Laugh Tale.
Mas, de acordo com Crocus-san,
dos Cabos Gêmeos,
se seguirmos os registros, no final
todas as rotas se tornarão uma só.
Sempre pensei que essa era Laugh Tale.
Ah, Crocus?
Que lembranças!
Ele está bem?
Claro que está!
Embora o tenhamos visto há dois anos!
É o velho que estava com Laboon, não é?
Crocus, o médico de bordo!
Ele sempre estava procurando por uma certa tripulação pirata.
Ah, essa era minha tripulação
pirata, que foi destruída!
Hã?
Espera!
Escuta!
Estamos falando de algo importante!
Sim, eu entendo.
Se estão interessados no lugar
para onde o Log os leva, vão ver.
Sem dúvida, há uma rota em que essas três agulhas...
...apontam para o mesmo lugar!
No entanto, nesta jornada
vocês já fazem parte...
...da aventura que está além desse lugar.
O que você quer dizer?
Normalmente, você só percebe isso quando chega ao ponto onde todos os Logs convergem.
Do mistério dos Poneglyphs
e daquela linguagem antiga.
Assim como da civilização que os criou...
...e sobre a existência de Laugh Tale,
a ilha que não pode ser vista.
Foi a partir de então que Roger começou a ter aventuras ainda maiores!
Crocus fez parte da
tripulação do Rei dos Piratas.
Um dos que sabem tudo!
Ele não vai mentir para vocês, a menos que os odeie!
Já entendi!
Não há com o que se preocupar.
Não nos desviamos da rota.
Simplesmente estávamos confusos
por conhecer essas respostas antes do tempo.
O Log não estava mentindo!
Você é a navegadora?
Você faz um ótimo trabalho.
Não se preocupe.
Vocês não erraram o caminho.
Continuem avançando assim!
Sim!
Ei, ei!
Não sei do que estavam falando,
mas nossa navegadora é incrível, não é?
Que eu faço um ótimo trabalho?
Bem, eu sou qualificada!
Sim!
Você será a navegadora do Rei dos Piratas!
Incrível!
Pare, isso dói!
Luffy...
Eles sempre se divertem.
Eles têm muitas conexões com pessoas lendárias...
Quando conheci Rayleigh, fiquei tonto.
Eu também conheço Roger e companhia.
Mas não me lembro bem porque era muito jovem.
Entendo, você não se lembra bem...
Mentiroso!
Roger morreu há mais de vinte anos!
Com quem você está confundindo ele?
As aventuras de Oden-sama foram muito intensas.
Algum dia vamos falar sobre isso direito.
Bem, temos muitas coisas para fazer antes do nosso confronto com Kaidou!
Precisamos nos preparar.
Como dissemos antes,
no País de Wano,
cada vez mais samurais estão se juntando ao nosso lado!
Enquanto isso, há um homem que quero ver!
Precisamos de mais reforços!
De quem você está falando?
Do Comandante da Primeira Divisão
dos Piratas de Barba Branca,
Marco, a Fênix!
Marco?
Não pensei em ouvir esse nome aqui.
Marco... Marco...
Entendi!
Vocês são amigos?
Isso é promissor!
Se ele nos ajudar, nossa força
militar aumentará muito!
Não, esperem.
Mas há um ano, eles...
Bem, não esperem demais.
Mesmo se conseguirmos encontrá-lo,
temos poucas esperanças.
Marco... Marco...
Eu deveria conhecê-lo...
Você o conheceu na Grande Guerra de Marineford!
Quem era Marco?
Eu acho que ele era usuário de
uma Akuma no Mi muito rara!
Hã?
Rara?
Parece um abacaxi.
Ele?!
Entre os remanescentes dos Piratas de Barba Branca, que eram liderados por Marco,
e os Piratas de Barba Negra!
Já se passou um ano desde
a Guerra de Payback,
e nada se soube sobre
o paradeiro dos comandantes.
Se Marco ainda estiver vivo, tenho
uma ideia de onde ele pode estar.
Ei, ei!
Eles lutaram contra Barba Negra?
Isso mesmo.
Ambos os lados tinham reforços.
Foi uma grande batalha.
Marco e companhia foram derrotados.
Barba Negra foi considerado
um Yonkou após essa luta.
Entendi.
Maldito seja, Barba Negra!
Foi um grande incidente!
Você realmente não ficou sabendo de nada.
Jinbe me disse...
...que na Grande Guerra,
os Piratas de Barba Branca me
protegeram quando perdi a consciência.
A batalha ainda não acabou!
Leve o irmão de Ace, Jinbe!
Quero vê-lo novamente para agradecê-lo.
Quer dizer que, assim como Kin'emon, precisamos de tempo para nos preparar.
Entendi, compreendo!
Então, vamos nos separar por enquanto!
Nós conseguiremos mais aliados no País de Wano e aperfeiçoaremos o plano!
Vocês não terão problemas para voltar?
O general está atrás de vocês, não é?
Mas estamos preocupados com nossos
companheiros que estão no país.
Se usarem nosso submarino, a viagem será segura.
Além disso...
Se tiverem um lugar onde possamos
nos esconder na ilha, ficaremos bem.
Eu irei procurar Marco junto com meus subordinados.
Se Kin'emon e companhia vão seguir em frente,
será melhor nos
reunirmos todos no País de Wano.
Vamos fazer uma Vivre Card do Kin'emon.
Sim, eu sei.
Aí está!
Raizou-dono!
Bem-vindo!
O quê?
Que bom que você está bem!
Raizou-san!
V-Vocês...!
Vamos fazer um banquete para celebrar.
Tudo já está preparado!
Um banquete para celebrar?
O que estamos celebrando?
Que Raizou-san está bem,
a reconciliação dos dois reis...
...e que a família Kouzuki se reuniu em segurança!
Meu Deus!
Malditos sejam, minks!
Desculpe por te prender!
Queríamos te proteger de Jack e companhia!
Raizou-san!
Suas mãos não doem
por terem ficado amarradas?
Raizou-san!
Ninpou!
Daisuki no Jutsu!
Raizou-dono!
Beleza!
É festa!
Banquete, banquete!
Espera, Luffy!
Já tivemos banquetes suficientes!
Vamos zarpar!
Senão vai ser tarde demais para salvar Sanji-kun!
Hã?
Você também vai?
Claro que vou!
Me sinto responsável.
Além disso, você conseguirá cruzar o Novo Mundo...
...sem mim, a navegadora?!
Eu também vou!
Pekoms está gravemente ferido!
Ele precisa de um médico!
Além disso...
Quem vai tocar música
quando estiverem tristes?
Vamos ver o senhor Nekomamushi...
Isso não é necessário.
Ei!
Não me exclua!
Ambos deixamos que levassem o Sanji-san!
Kin'emon, você se importa se eu os levar?
Não precisa da minha permissão.
Eles são sua tripulação.
Ninguém pode impedir alguém
que tenta salvar seu companheiro!
Eu também queria ir com vocês!
Eu devo muito ao Sanji-dono!
Minhas desculpas!
Agora, infiltrar-se ficou mais complicado.
Fujam assim que arruinarem a cerimônia!
Iremos com Kin'emon,
mas deixamos o Sanji com vocês!
Sim!
Contem conosco!
Ah, Luffy...
Se encontrarem um Poneglyph,
poderiam fazer uma cópia?
Sim!
Não é como se estivéssemos fazendo compras!
Eu vou investigar o Poneglyph que
Kaidou tem no País de Wano.
Sim!
Beleza!
É isso por enquanto, certo?
O que foi?
O quê?
Isso é...!
O quê? O quê?
A ilha está balançando!
Zunesha está chorando!
O que está acontecendo?
Quem é Zunesha?
Isso, isso!
Oh!
Esse elefante-ilha?
Que tremor!
Isso nunca aconteceu antes!
Quem é?
De quem é essa voz?
Corram!
Está desabando!
Strong Right!
Afaste-se dos edifícios!
Segurem-se nas árvores!
Sim!
Por aqui!
Vamos, rápido!
Obrigado!
Quem é?
Meus ossos estão quebrando, quebrando!
Meus ossos, ossos!
Momonosuke-sama!
Ele está ferido?
O que está acontecendo com Zunesha?
Se vocês estão aí...!
Q-Quem é?
De novo a voz...!
Momonosuke-sama!
Luffy, o que está acontecendo?!
Como assim o que está acontecendo?
Você não está ouvindo?!
Hã?
O quê?
Não pode ser!
Você também consegue ouvir?
Depressa!
Quem é você?
Nunca a ouvi tão forte!
Fogo!
Está funcionando!
Claro que está.
Elefantes normais fazem
um escândalo por uma simples abelha.
Olhem bem para o corpo dele.
Se ele realmente viveu mil anos, não há dúvida de que sua pele está enfraquecida!
Ele é uma lenda viva?
Não!
Ele não passa de um velho!
Mirem em um único ponto
da perna dianteira esquerda!
Atirem mais!
Não parem de atirar!
Se conseguirmos fazê-lo cair de joelhos, poderemos nos aproximar de seu rosto...
...e dar o golpe final de alguma forma!
Podemos arrancar seus olhos ou cortar sua língua!
Ou cortar seu estômago por dentro!
Depressa!
Me deem ordens!
Se vocês estão aí!
O que você quer que façamos?
Responda!
Quem é você?!
Nós não ouvimos nada!
Só estou ouvindo!
Ele não me escuta e eu não sei quem é!
O que está acontecendo?
O que diabos está acontecendo?
Gol D. Roger...
...e Oden-sama também fizeram o mesmo.
Eu soube que eles disseram a mesma coisa quando estiveram aqui.
Que não podiam conversar,
mas ouviam uma voz muito forte.
Momonosuke-sama!
O que é isso?
Minha cabeça...!
Minha cabeça está doendo!
Isso é...!
É Jack!
Jack...
Jack está atacando o elefante!
Cinco navios poderosos estão
atacando às nove horas!
Eles estão atacando Zunesha?
Então Jack ainda está vivo!
Momo!
Como você sabe disso?
Não sei...
Eu vi!
Você viu?
Apareceu na minha mente!
Estou com medo!
Zarpem!
Vamos responder ao ataque de Jack no mar!
Sim!
Está doendo!
Se eu cair,
vocês estarão em perigo!
A voz vem...
...deste...
...elefante!
De Zunesha?
Momonosuke-sama!
O que diabos?
De novo!
Há muito tempo, eu...!
Há muito tempo,
o elefante cometeu um crime...
...e só lhe permitiram caminhar!
E-Ele só está seguindo essa ordem.
Por isso...
Atrás dele!
Matem-no!
Por isso, me deem permissão desta vez!
Funcionou!
Ele está caindo!
Ele merece!
Me deem a ordem...
...de lutar!
Momo!
Diga você!
Eu sinto que ele vai te ouvir!
Mas...
Se derrotarem o elefante,
todos nós vamos afundar no mar!
Mas o quão forte eu devo gritar...?
Só grite!
Ou o elefante vai morrer!
Um pouco mais!
Não desista, elefante!
Você não pode cair!
Faça o Jack...
Faça o Jack ir embora!!!
Entendido!
Tromba!
Jack-sama, ele lançou nosso navio de guerra!
Oh...
Oh, não!
Ele se acalmou.
O que está acontecendo?
Não sei, já não vejo nem ouço nada.
Uau!
Então, Zunesha usou sua tromba?
Isso mesmo!
De um só golpe!
Não acredito.
Eu nunca imaginei que Zunesha tivesse consciência!
Muito menos pensei que
poderíamos nos comunicar com ele.
Oden-sama sabia sobre
a habilidade de Momonosuke-sama?
Ei!
O que foi?
Por que estão tão sérios?
Estamos impressionados com o que aconteceu.
Primeiro precisamos descobrir
como Jack conseguiu chegar aqui.
Este lugar não é mais seguro.
Entendi.
Bem, boa sorte com isso.
Seria ótimo se esse elefante
se tornasse nosso aliado.
Você é muito despreocupado.
Bem, vamos zarpar, então
nos deem muita comida, por favor.
O quê?
A comunicação com Jack
no mar foi perdida de repente,
Kaidou-san!
Além do conhecimento médico do Reino Sakura,
também o conhecimento farmacêutico do reino Birdie!
É incrível!
A hemorragia parou.
Eles se esforçaram!
Eu preparei muitos remédios, então ele ficará bem!
Como era de se esperar do Doutor Chopper!
É incrível!
E-Embora me elogiem assim,
não me deixam feliz, idiotas.
Exatamente como você nos ensinou,
vamos trocar os curativos regularmente
para observar como a ferida está.
Sim.
Mas será complicado trocar os curativos.
Essa é nossa responsabilidade.
Sim!
Deixe isso conosco!
Zunesha é nossa terra de mil anos de idade!
Podemos ter esquecido porque ele está aqui desde antes de nascermos.
Hoje nos lembramos novamente.
De que vivemos sobre essa grande forma de vida.
E que um dia isso vai acabar.
Se Zunesha, nossa terra, tem consciência,
eu gostaria de perguntar.
Para onde você tem
se dirigido nesses mil anos?
CIDADE KURAU - DUCADO MOKOMO
Você vai ficar?
Em Zou?
Sim.
Para que você vai ficar?
Não sei o que devo fazer, mas...
Entendido!
Se possível, eu gostaria de falar com ele de novo!
Com Zunesha!
Com aquele que viveu mil anos!
Por que ele pôde ouvir minha voz?
Ele deve saber algo sobre os Kouzuki!
Uau!
Momonosuke-sama!
Entendo, mas estão nos
esperando no País de Wano...
Não se preocupe, Kin'emon.
Eu estive pensando que devo ficar em Zou para protegê-lo da ameaça de Kaidou.
Não sabemos como Jack chegou aqui duas vezes, então não podemos baixar a guarda.
Também não podemos chegar
todos de uma vez ao País de Wano.
Eu vou ficar um tempo aqui.
Vou levar Momonosuke-sama para vocês depois.
Entendi!
Há pouco, Nekomamushi fez minha Vivre Card.
Deem a todos.
Bem, vamos nos separar em quatro grupos.
Busca por Marco
Grupo de Nekomamushi
Zou
Grupo de Inuarashi
Whole Cake Island
Grupo de Luffy
País de Wano
Grupo de Kin'emon
Vocês saberão onde estamos
graças à Vivre Card,
mas o problema será como vamos nos comunicar!
No exterior, usam um caracol...
É desse tamanho e permite que você fale com alguém que está longe.
Um Den Den Mushi?
Ah, isso.
Mas neste país não estamos
acostumados a usá-los.
Se quiserem um Den Den Mushi,
vi um selvagem na floresta.
Eu posso fazer um para vocês.
É fácil.
Hã?
FLORESTA BALEIA
Ei!
NOS ARREDORES DAS RESIDÊNCIAS DOS GUARDIÕES
A casa de Pekomamushi está destruída!
Ei, Pekomamushi!
Você está bem?!
Responda!
Pekomamushi!
Onde você está?!
Aqui-gao!
Onde?!
Abaixo, abaixo!
Uma tartaruga?
Recue!
Eu nem consigo descansar em paz-gao!
Você era Kamemamushi?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Kame significa tartaruga.
Entendi, agora você nem inclui "Pe", de "Pekoms"!
Claro!
Eu sou usuário da Kame Kame no Mi!
Me orgulho de que meu casco
seja tão duro quanto um diamante!
Você não me ouviu!
Chopper disse que vai cuidar de você.
Entendi!
Você não vai dizer nada sobre o diamante-gao?
D-Dói!
Mas agradeço o tratamento.
Eu lhes devo muito.
Hã?
O quê?!
Vamos até Big Mom!
O quê?
Espere, maldito!
Eu estou...
...à beira da morte!
Ei!
Eu estou ferido!
Já é o sufici...!
Que terrível!
Não acredito!
Você é o pior salvador de todos!
DISTRITO RESIDENCIAL
DOS GUARDIÕES
Senhor...
Pedro...
Sanji salvou este país.
Além disso, ele foi sequestrado neste país.
Mesmo que poucos de nós vão,
falharemos em cumprir nosso dever...
...se o único que os acompanha
da tribo Mink for Pekoms!
Você quer ir com Luffy?
Sim!
Não se adiante aos outros, Pedro!
Esse dever...
...pensamos em aceitá-lo os
três mosqueteiros de Inuarashi!
Saia daqui, Shishilian!
Alguém tão barulhento como você
é o menos apropriado para esta missão!
Eu não sou barulhento!
Então, deixem-me ir!
Eu estive com os Chapéus de Palha o tempo todo!
Deixem-me ir como assistente do Doutor Chopper!
Wanda!
Tristan!
Nós lutamos contra Luffy, Pedro-san!
BB!
Roddy!
A Nami gosta de dormir na minha barriga!
Isso pra que serve, Reverendo Yomo?
Eu quero morder os ossos
do Barão Cadáver para sempre!
Eu também!
Isso não passa de um desejo!
Calem a boca, cachorros!
Eu entendo seus sentimentos!
Mas desta vez...
...vamos deixar isso com Pedro!
Por quê, senhor?!
Porque Pekoms vai.
Pedro é o único que pode controlá-lo.
Tem muita gente ali.
O anterior foi chamado de "perfeito",
mas este supera facilmente!
Usei a capacidade de
crescimento das Pop Green...
...e Franky trabalhou na superfície.
Não seria exagero dizer
que é a melhor invenção do século...
Você está me ouvindo, Nami?
Se eu pressionar aqui...
Foi por pouco!
É muito longo, Usopp!
Ouça bem minha explicação!
Você esticou demais, precisa praticar!
É o novo Clima Tact, você pode controlar o comprimento com sua força!
Entendi!
Adicionei todos os acessórios
de Weatheria que você me deu em Sabaody.
Mas uma coisa...
Aquilo que você me disse em Sabaody...
É uma varinha mágica!
Não consegui entender o que você quis dizer!
É fácil de segurar!
Fácil de girar!
Então, decida você.
Como era de se esperar de Usopp!
M-Mas que ninjutsu avançado!
É maravilhoso!
Esta é a culminação da
ciência do clima de Weatheria!
É o Sorcerer Clima Tact que eu queria!
Obrigada, Usopp!
De nada!
Sobre o custo dos materiais...
Mirage Tempo!
Não fuja!
ENTRADA PARA ZOU
No final somos seis.
Muito prazer, Peropero!
Sou Pedro.
Não vou atrapalhar.
P-Por que o irmão Pedro-gao está vindo?
Eu vou porque te conheço
há muito tempo.
O que você quer dizer-gao?
Nami!
Cuide-se!
Obrigada!
Você também, Wanda!
Cuide-se, Doutor Chopper!
Escutem.
É sobre ele.
Ele também pode estar feliz e sangrando pelo nariz porque vai se casar.
Não diga bobagem!
Mas não posso negar!
Bem, que aconteça o que tiver que acontecer!
Bem, Luffy-dono!
Te esperaremos no País de Wano!
Força, Luffy!
Cuide-se!
Ligue se acontecer algo.
Vou construir uma arma para derrotar Kaidou!
Eu vou reunir os samurais do País de Wano!
Então, vou ajudá-los a descer do elefante.
Não se preocupe, Kanjuro!
Até mais!
Viva!
Vamos cuidar de Sanji!
O quê?!
Nos vemos no País de Wano!
Sim!
Que Big Mom não os veja!
Ela é uma imperatriz do mar!
Sim!
Vamos!
Assim, a equipe para resgatar
Sanji, liderada por Luffy,
segue para Whole Cake Island, onde os espera
Big Mom, a Yonkou, com quem eles procuraram briga.
Enquanto isso, no Reino da Areia, localizado no Grand Line, em Arabasta...
Pai, se apresse!
Espere, Vivi.
Você está muito animada!
É que faz muito tempo que
não saio para o mar!
Edição:
Galaxy 9000
Tempos:
Datenshi
Sewil
Umim
Legendas:
Shichibukai Fansub
TRADUÇÃO:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL